1.完成登录界面，好友列表界面，好友聊天界面

2.建立数据库qq_server，创建表user：①id ②password ③name ④sex ⑤age  

3.用户登录验证：用户输入的账号信息发送到QqServer验证，信息正确返回true，反之返回false
  注意：需要连接数据库，并且传输对象需要序列化

4.完成注册功能，注册时只输入用户昵称和密码即可，注册成功后便返回一个新账号。

5.防止用户重新登录，在服务器数据库建立一个登录记录表login_record，该表中属性：
  ①id ②name ③time_login(登录时间) ④time_left(下线时间) ⑤time_length
  ⑥ip(登录IP地址)  ⑦state(当前状态，当前在线则为ture，之前的登录记录为false)
  *id和state不能为空，设置为主码

  用户登录时向服务器发送指令去检查登录记录表,如果该用户state记录为true，则返回已在线的指令；
  如果state记录为false，则返回可以登录的指令
  *用户线下不删除记录，为了方便服务器后台查看历史记录。
  *服务器后台通过修改state的值控制用户在线状态

6.建立服务器后台，后台有基本功能，管理功能，查询功能
  基本功能实现对表的基本操作
  管理功能对服务器的控制，以及管理服务器管理员的身份
  查询功能实现后台对用户个人资料、聊天记录等信息的查看

.在新用户登录时判断是否添加三个密保问题，因此user表需要添加3个密保答案的字段：
  ⑥pwd_protect1 ⑦pwd_protect2 ⑧pwd_protect3  统一规定密保问题格式：
  问题一：你的手机号码多少？ 答案：pwd_protect1
  问题二：你的幸运数字为多少？ 答案：pwd_protect2
  问题三：你最喜欢的城市是哪个？ 答案：pwd_protect3（规定格式：只能写城市汉字姓名，如：南昌）
  用户将注册信息发送给服务器，服务器保存后注册成功，便可以登录。